安装前请确认您是PHP空间
有MYSQL数据库

空间管理
默认首页或者叫默认文档中 index.php是不是在最前面


安装说明：


1.   上传源码到空间，访问 你的域名/install，按步骤安装。

2.   登陆后台 你的域名/dede  

3.   还原数据， 系统――数据库备份/还原――数据还原（右上角）――开始还原数据

注意系统设置-----系统基本参数----修改   改成您的网址

4.  数据更新，  生成――一键更新网站――更新所有――开始更新――更新系统缓存――开始执行。

还原后，后台管理帐号和密码是admin  boot007  

           友情提示:不会安装的或者安装不成功的,加10块包安装.

                           




还原完毕后进入 系统―系统基本参数―更改网站名称―然后点确定 然后进入 生成―更新系统缓存

ok  现在程序已经安装完毕了  【注意；上面的操作步骤是必须的 否则会出现模板错误的】

现在你就可以开始生成HTML静态网页了 生成好以后网站就能正常访问了

广告管理在  模块―广告管理  各个广告位已经设置好了 统计代码也设计成广告位形式 方便更改

首页的幻灯我也做成了广告形式 更改很简单 更换相应的连接就可以了 模板里面我保留了调用后台

设置幻灯的代码 只是被屏蔽了而已 你想改的话可以把广告位代码去掉 删掉屏蔽代码就可以了

自动调用是调用缩略图的 缩略图不一定适合做幻灯 所以我改成了广告形式 调用比较灵活

首页的广告位有点密集 如果不需要某个广告位  把广告位里面的代码删除即可 页面会自动适应

更改广告代码后( [JS] [更改] [删除] )记得点一下[更改]按钮前面的[js]按钮刷新一下广告缓存


